Quem se importa se eu me magoar?
Posso simplesmente ir embora outra vez.
Para qualquer lugar.
Desaparecer é assim tão fácil para si?
Quando me canso das pessoas e enjoo das relações,
É melhor simplesmente desaparecer.
Acho que isso está errado.
Eu não acho.
Porque é assim que eu suporto.
Então também era assim tão fácil naquela altura?
Não vá.
Não vás, Hangyeol.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Aquele que me deixou primeiro,
Era você.
Nesse dia, se tivesse feito uma escolha diferente,
Teríamos sido diferentes?
Pensei que o Hyung tivesse desaparecido...
Eu estava com muito medo.
Por favor, faça de conta que não me conhece à frente das pessoas da empresa.
Eu não quero.
Mesmo que forcemos a saída de uma ligação passada,
Restarão apenas memórias desagradáveis.
Mas conheço-me bem.
Mesmo que eu volte àquele dia,
Sei que faria a mesma escolha.
Por que razão está a sorrir?
Alguém alistar-se no exército depois de amanhã.
Ilha de Jeju.
Ah, certo, vai para a Ilha de Jeju, não é?
O Minji enviou-te a lista de restaurantes?
Sim.
Ei, mas porque é que disseste que ias com a tua mãe?
Ei, se disseste que ias com o teu(tua) namorado(a),
Minji, que organizou o encontro às cegas, sentir-se-ia 'muito bem'.
Como é que este desgraçado consegue namorar com este tipo de bom senso?
Olá.
O quê?
Dê-me a sua mão.
Porquê?
Pressa!
Verifique em algum lugar sem ninguém por perto.
Ah, ele é maluco, a sério...
Ah, guarde isso depressa.
É uma sobra de ontem.
Ah, usa-se isso.
Tenha uma boa viagem!
Lee Hangyeol?
Ouvi dizer que ele se está a preparar para mudar de universidade?
Maluco.
Ei, acreditas nisso?
Sou o ex-namorado de Lee Hangyeol.
Sabe mesmo com quem se vai encontrar?
Lee Hangyeol foi quem me deu em cima primeiro.
Ah, ele é mesmo assim.
Porque é que ele de repente se prepararia para se transferir?
Porque tem a consciência pesada.
Certo?
Que ferida é esta?
Ah... isto...
Já lutei com um gato que tem um temperamento muito mau.
Ele perseguia-me.
É claro que me sinto injustiçado.
Se ele mudar de escola,
Vou espalhar boatos imediatamente.
Ei, claro que sou a vítima.
Eu bem te disse, ele perseguia-me!
Olá.
Há... seu lunático.
Alguém vai alistar-se no exército amanhã.
O que aconteceu ao seu rosto?
Onde está o meu telefone?
Já entrou em contacto com Hangyeol?
Vá cortar o cabelo.
Eu vou arranjar o seu telefone.
Tem algum problema em ir embora sem o ver?
Qual o sentido de lhe mostrar esta confusão?
Posso contactá-lo mais tarde.
E aquele idiota?
Acha que ele teria coragem de ir à escola por vergonha?
É um canalha que está sempre a dizer mal do Hangyeol porque não quer ser exposto.
Você é realmente...
Sem esperança.
Hangyeol, peço desculpa.
Desculpem... este não é o lugar do Hangyeol?
Ah... ele mudou-se para o estrangeiro.
Noutro continente?
Sim...
Eu vejo...
Hyung.
O quê?
Gosta de estar comigo?
E se eu desaparecesse de repente?
De alguma forma, estarei ao teu lado, para sempre.
Nesse dia, se tivesse feito uma escolha diferente,
Teríamos sido diferentes?